George Washington: 

-London ellenes volt (részben amiatt is mert nem vették fel a királyi hadseregbe múltjában és 
 hogy anélkül rónak ki adókat a gyarmatokra, hogy a londoni parlamentben képviseletük lehetne.)
-Örült a Tea dobálást a vízbe
-Első elnök 1789. ápr. 30.
-november 26.-át tette a Hálaadássá, "minden nemzet kötelessége, hogy méltányolja 
a Mindenható Isten gondviselését, hogy engedelmeskedjen az Ő akaratának, hálás legyen az ő jótéteményeiért 
és alázatosan könyörgjön az Ő védelméért és jóindulatáért."
Az ünnepen böjtölt és az adósok börtönébe zártaknak ételt és sört vitt.

Napoleon:
Oroszországi hadjárat (1812)
A hadjárat után a Grande Armée gyakorlatilag megsemmisült, mivel a 500 000 hadseregéből 
kb 20 000 tért vissza

Kopernikusz:
1520-ban hivatalos elfoglaltságaitól visszavonult, és a fromborki székesegyház tornyában berendezett 
csillagvizsgálójában már csak a csillagászattal és a heliocentrikus világkép elméletével foglalkozott.
A De Revolutionibus hat könyvből áll. Az 1. könyv a Nap-központú modell általános ismertetése. 
A 2. könyv egy csillagkatalógust is tartalmazó csillagászati fogalomgyűjtemény és a csillagos ég 
bemutatása. A 3. könyvben a Nap látszólagos mozgása és a precesszió kerül megtárgyalásra. 
A 4. könyv a Hold mozgásával és fogyatkozásaival foglalkozik. 
Az 5-6. könyv az egyes bolygók hosszúság illetve szélesség menti mozgását írja le.
